# ✔ 마이리얼트립

> 채용 직무

프론트엔드 개발자

> 플랫폼 설명

우리는 모든 경험을 연결하여 여행을 혁신합니다.

마이리얼트립은 여행을 떠나기 위해 필요한 모든 것을 한 곳에서 검색하고 예약할 수 있는 국내 최고의 Travel Super App입니다. 2012년 가이드 투어 서비스를 시작으로 2016년 숙박, 2018년 항공, 2019년 패키지까지 출시하며 여행에 필요한 모든 경험을 고객에게 제공하고 있습니다. 마이리얼트립은 차별화된 기술을 바탕으로 새로운 여행 방식을 만들어가고, 코로나 시대 이후의 여행을 준비하고 있습니다. 마이리얼트립은 2018년 거래액 1,300억 원, 2019년 3,600억 원을 달성해 매년 300%씩 고속 성장을 지속해왔습니다. 또한 이러한 성과를 바탕으로 알토스벤처스,스마일게이트인베스트먼트,IMM인베스트먼트와 같은 국내외 유수의 투자사로부터 누적 총 824억 원의 자금을 유치했습니다.

마이리얼트립은 코로나 19 이후 여행이 멈춘 상황에서도 새로운 기회와 성장을 만들어냈습니다. 모두에게 어려운 시간이었지만, 우리에겐 판을 바꿀 기회가 되었습니다. 여행은 돌아오고 있고, 우리는 폭발적 성장을 앞두고 있습니다. 마이리얼트립은 유례없이 큰 기회를 마주할 준비를 마쳤습니다.

함께 날아오를 당신을 기다립니다. 지금 탑승하세요!


> 주요 업무

[담당업무]
- 여행의 계획부터 마무리까지 좋은 여행 경험을 제공할 수 있도록 마이리얼트립 서비스를 개선합니다.
- 마이리얼트립의 또 다른 고객인 파트너들을 위한 페이지를 만듭니다.
- 마이리얼트립 구성원들이 원활하게 서비스 운영을 할 수 있도록 도와주는 매니저 페이지를 만듭니다.
- 효율적인 개발을 하기 위해 여러 프로젝트에서 공통으로 사용되는 사내 라이브러리를 개발합니다.

[팀 소개]
마이리얼트립 프론트엔드 팀은 이렇게 일합니다.

1) 상호존중과 신뢰를 기반으로 일합니다.
우리팀은 나이/연차와 상관없이 강한 책임감을 가지고 각자 맡은 업무를 주도적으로 진행하며 자유롭게 의견을 개진합니다.
코드 리뷰를 통해 서로의 생각을 맞추고 노하우를 공유하며 개선점을 찾아 더 좋은 코드를 만들어 갑니다.

2) 함께 고민하고 해결 방안을 찾습니다.
개발을 하다가 쉽게 해결되지 않는 문제점이나 이슈가 발생하면 고민은 잠시만 하세요. 여러 분야에서 경험이 많은 개발자부터 무얼 하든 의욕이 넘치는 신입 개발자까지 집단지성을 통해 가장 탁월한 해결 방안을 제시할 수 있는 프로페셔널한 팀원들이 함께합니다.

3) 효율적으로 일할 수 있는 방법을 찾습니다.
프론트엔드팀은 마이리얼트립의 모든 서비스를 만들고 있습니다. 투어/티켓, 민박/팬션/호텔, 매니저/파트너의 백오피스 외에도 이후에 새롭게 시작할 프로젝트에 각자가 원하는 도메인의 개발을 우선으로 참여하며 주기적으로 다른 도메인의 개발 참여도 합니다. 또한 각각의 도메인을 개발하며 공통 요소를 찾아 라이브러리로 제작하고 생산성을 높이기 위한 개발환경을 지속적으로 개선하고 있습니다.

[기술스택]
- React, Typescript
- Emotion, Scss
- Jest, Storybook, react-testing-library
- Webpack, Babel, Yarn

> 자격 조건

- 프론트엔드 실무개발 5년 이상의 경험이 있으신 분
- Javascript에 관한 깊은 이해를 가지신 분
- React.js의 동작 원리를 이해하고 이를 활용한 웹사이트 개발 경험이 있으신 분
- 다양한 viewport를 지원하는 반응형 웹사이트 개발 경험이 있으신 분
- 웹표준 / 웹접근성에 대한 이해를 가지고 계신 분
- 기본적인 자료구조 및 알고리즘에 대한 이해를 갖추신 분
- 사용자 중심의 UI/UX에 대한 관심을 가지고 계신 분

> 우대사항

- 웹 성능을 측정하여 개선한 경험이 있으신 분
- Next.js / Typescript 기반의 프로젝트 경험이 있으신 분
- Ruby On Rails 프로젝트 경험이 있으신 분
- webpack, rollup, parcel 등의 빌드 도구 설정 경험이 있으신 분
- 단위/통합 테스트 코드 작성 경험이 있으신 분
- 서비스의 초기 설계부터 개발, 출시, 운영의 경험이 있으신 분

> 링크
