# ✔ 모두의 클래스

> 채용 직무

프론트엔드 개발자

> 플랫폼 설명

모두의클래스는 온라인 배움 콘텐츠 플랫폼 “클래스유”를 운영하고 있습니다.

인간이 “배움”을 멈추지 않는다면, 배움이 필요한 모든 곳에 클래스유는 함께할 예정입니다. 저희는 사회적 결핍의 증가로 배움에 대한 욕구가 발생한다고 정의합니다.

당연하게 생각했던 삶의 공식들이 깨지며 생긴 불확실한 미래에 대한 불안감은 사회적 결핍을 야기하고, 결핍은 곧 배움의 욕구로 이어진다고 생각합니다.

2019년 서비스 런칭 후, 매년 300% 이상의 매출 성장률을 기록하며 21년 153억원, 22년 1분기 80억원의 매출을 달성하며 안정적인 영업 이익을 창출해내는 구조가 되었습니다. 올해 4월에는 역대 최고 월 매출이 예상되며, 이와 같은 성과와 함께 최근 주요 투자사로부터 1,500억원의 Post Value를 확정 받았고, 목표했던 벨류에이션 및 투자금 유치를 잘 마무리 할 수 있을 것으로 생각하고 있습니다.

함께 성장할 개발자분을 찾습니다.

저희는 현재 단순 ‘기능 개발’ 단계에서 보다 더 많은 유저에게 저희의 가치를 전달할 프로덕트를 만들고자 합니다. 강의를 개설한 강사님들이 쉽게 강의를 관리할 수 있는 강사 스튜디오 서비스의 고도화 및 자체 커뮤니티의 개방화를 통해 모든 사람들이 ‘배움’에 대해 이야기할 때 떠올릴 수 있는 슈퍼앱이 되고, 멀티플랫폼으로 서비스를 확장하는 것을 목표로 하고 있습니다. 

그 동안 ‘기능 개발’에 중점을 둔 개발팀을 운영해왔다면 사고를 중요시하는 개발 조직으로 리빌딩을 하며 다음 단계의  새로운 목적을 달성해나갈 예정입니다. 현재 개발팀의 개발 문화를 이끌어 주실 여러 리드/시니어 개발자 분들이 새롭게 합류하고 있는 중이며, 리더분들을 중심으로 많은 개발자분들이 함께 클래스유의 새로운 문제를 정의하고 해결해나가길 바라고 있습니다. 

모두의클래스 스크럼팀

모두가 스크럼 마스터가 되어 권한과 책임을 갖는 스크럼팀을 목표로 합니다.

스크럼팀구성: scrum master, software developer, designer, PO, QA 등

Scrum Master’s Role

- 스크럼 프로세스에 대한 관리와 책임
- Task 부여 및 스크럼 구성원 관리 및 지원
- 프로세스 참여 인원 사이의 의사소통 및 의견 조율

모두의클래스 스크럼팀은 스크럼 마스터라는 직책을 따로 두고 있지 않아요.
스크럼 프로세스에 대한 이해와 커뮤니케이션 스킬이 바탕이 된다면 누구나 할 수 있고, 결국 모두가 스크럼 마스터가 되어야 한다고 생각해요.

스크럼 과정에서 성장을 하고, 점점 권한과 책임을 넓혀 가며 모두가 함께 바라보는 목적에 도달하는 것을 목표로 하고 있습니다.

Sprint Process
각 Scrum팀은 1~2주 단위의 Sprint를 통해 고객들이 원하는 바에 좀 더 빠르고 명확하게 다가가려고 합니다. 
잦은 시도와 실패를 통해 성장하고, 점진적인 프로덕트 개선을 통해 고객에게 배움의 가치를 전달 및 고객의 삶을 변화 시킬 최고의 프로덕트를 제공하려고 합니다.

SRE
SRE 도입을 통한 운영 태스크의 표준화 및 자동화하여 사이트 신뢰성과 새로운 기능 개발 간의 균형에 집중하려고 합니다.
이를 통해 소스의 불안정성과 효율성 저하의 문제를 해결하려고 합니다.


> 주요 업무

- 모두의클래스 프로덕트 프론트엔드 개발
- 모두의클래스 백오피스 프론트엔드 개발

> 자격 조건

- HTML, CSS, Javascript, React.js 에 대한  기본 지식

- 웹 표준, 시맨틱 웹에 대한 충분한 이해가 있으신 분

- Redux 사용 경험이 있으신 분

- Rest API 기반의 프론트엔드 개발 경험이 있는 분

- Git&Github를 사용한 프로젝트 관리

- UX 기획팀, 백엔드 엔지니어링 팀 등 주로 협업하는 직군과 함께 고객 가치에 대한 

  문제를 정의하고 해결책을 함께 풀어나갈 수 있는 능력을 가지신 분

- Semantic Markup 및 Sass, Stylus 등 CSS 전처리기를 활용한 개발에 능숙하신 분

- 문제의 본질을 이해하고 답을 찾기 위해 동료의 의견에 집중하는 분

> 우대사항

- SEO 최적화 및 웹 접근성에 대한 이해

- 프론트엔드 성능 최적화 경험

- node.js를 이용한 애플리케이션 개발 경험

- UX에 대한 이해와 고민을 함께 나눌 수 있는 분

- 업무 생산성 및 서비스 퍼포먼스를 높일 수 있는 개발 언어 및 도구에 대한 관심과 

  적응력

- 코드 설계 및 품질에 관심이 많으신 분

- Typescript 언어를 활용한 개발 경험이 있으신 분

> 링크

