# ✔ 뱅크샐러드

> 채용 직무

웹 프론트엔드 엔지니어

> 플랫폼 설명

뱅크샐러드는 사람들이 자신의 데이터를 안전하게, 마음껏 활용할 수 있게 함으로써 개인이 문제를 해결하는 방식, 우리 사회가 문제를 해결하는 방식을 바꿉니다.

우리는 온전히 '사용자 관점'으로 디자인된 데이터 서비스와 데이터 활용 도구들을 제공함으로써, 사람들이 자신의 데이터를 뱅크샐러드로 연결하고, 결합하고, 활용하여 세상에 없던 자신만의 서비스를 만들 수 있도록 합니다. 이는 나아가 우리 삶의 생산성과 효율성, 편의성을 증가시키고 정보 주체의 더 나은 의사결정을 도와줍니다.

우리는 마이데이터 서비스와 도구를 제공하는 것이 오늘날 디지털 혁명에 있어 가장 중요한 일이 되리라 믿습니다. 개인과 사회가 데이터로 더 밀접하게 연결되는 것을 도와 개인의 합리적 의사결정으로 사회의 합리성을 드높이고 사회 전체의 생산성과 행복, 만족감이 증대되는 데에 기여합니다.



> 주요 업무

- 실험(A/B Test)을 통해 빠르게 제품을 발전시키는 팀에서 일하며 일련의 프로세스들을 지속적으로 최적화 합니다.
- React, TypeScript를 사용하여 빠르고 지속 가능하며 버그에 잘 대응할 수 있는 서비스 구현 및 최적화를 진행합니다.
- Cross-browser 그리고 여러 Platform들을 고려하여 Mobile / Desktop 환경에서 개발 작업을 수행합니다.
- 높은 기준의 서비스를 만들기 위해 기술적 역량을 발휘하여 문제를 해결하고, 개발팀뿐만 아니라 여러 분야의 동료들과 밀접하게 커뮤니케이션 하며 의사결정에 참여하게 됩니다.
- 기슬 스택
 1. 프레임워크 : React, NextJs
 2. 언어 : HTML, CSS, TypeScript(JavaScript)
 3. 스타일 : Tailwind CSS, Styled Component
 4. 비동기 처리 : React Query
 5. 상태 관리 ; Recoil, Context API
 6. 코딩 스타일 : EditorConfig, eslint, Prettier
 7. 기타 설정 : AWS, Terraform, k8s

> 자격 조건
  
- 1년 이상의 실무 경험이 있으셔야 합니다.
- 웹 기반 제품의 출시 경험 (회사 또는 개인프로젝트)을 요구합니다.
- 더 나은 결과물을 얻기 위해 열정적으로 탐구하며 지속적으로 개선해 나가는 오너십을 요구합니다.
- 토론과 합의를 통해 성공경험을 만드는 협상 능력을 요구합니다.
- 팀이 더 발전하기 위해 자신의 생각을 솔직하게 말하는 태도를 요구합니다.
- 팀의 성장은 동료들과 함께 이뤄가는 것이라는 점을 인지하는 태도를 요구합니다.
- HTML, CSS, TypeScript(JavaScript), Performance, Testing, Debugging, Automation 기술 경험을 요구합니다.

> 우대사항

- 차트를 사용한 데이터 시각화 그리고 Product Language(Design System) 경험이 있는 분이면 공통 UI 개선시 도움이 많이 될것 같습니다.
- 현재 뱅크샐러드 앱에 많은 서비스들을 웹뷰로 제공하고 있습니다. 따라서 AppLike 한 웹뷰를 작성한 경험을 우대합니다.
- 모든 분들이 우리 서비스를 사용할 수 있도록 하기 위해 웹 접근성, 웹 표준을 고려한 UI 개발 경험을 우대합니다.
- 빠르게 성장하고 있는 팀에서 겪는 여러 어려움들을 같이 고민할 수 있는 규모가 있는 서비스 운영 경험을 갖고 있는 분들의 경험을 우대합니다.
- 의사결정에 있어 중요한 서비스에서의 이벤트 관리에 대한 풍부한 경험을 우대합니다.

> 링크

[뱅크샐러드](https://www.banksalad.com/)